Você é uma pessoa analista de dados em uma empresa de comércio eletrônico e foi escolhido dentro da equipe para analisar o banco de dados de vendas da empresa. Você precisa extrair informações específicas sobre os clientes e os produtos vendidos.

Liste todos os IDs únicos dos produtos vendidos pela empresa, ou seja, uma lista de produtos distintos. Utilize a cláusula DISTINCT para garantir que os IDs dos produtos sejam únicos.

Identifique os clientes que se cadastraram na empresa antes de 2020. Liste o nome e a data de cadastro desses clientes. Utilize a cláusula WHERE para filtrar os registros.

Para resolver esses desafios importe para o sqlite online as seguintes tabelas:

Tabela de clientes
Tabela de produtos
Tabela de vendas
